Repository: jorchube/TriangleInvasion
Catalog: slingshot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: New Game
ja: ニューゲーム
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

source: Credits
ja: 製作者
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Exit
ja: やめる
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Stop
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Main Menu
ja: メインメニュー
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
zh_hans: 游戏结束
zh_hant: 遊戲結束

source: Remove Ads
ja: 広告を非表示
zh_hans: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

source: Watch story
ja: ストーリーを見る
zh_hans: 观看故事
zh_hant: 觀看故事

# cheattitle
source: Stop cheating!
ja: 不正行為を停止
zh_hans: 停止作弊!
zh_hant: 停止作弊!

# cheatmsg
source: Great power comes with great responsibility.
ja: 偉大な力は、大きな責任が付属しています
zh_hans: 权力越大承担责任越多.
zh_hant: 權力越大承擔責任越多.

# story11
source: once upon a time
ja: 遠い昔
zh_hans: 从前
zh_hant: 從前

# story12
source: somewhere in the galaxy...
ja: 遥か彼方の銀河系において...
zh_hans: 银河系某处...
zh_hant: 銀河系某處...

# story21
source: ...there was a peaceful planet
ja: 平和な惑星が存在した。
zh_hans: ...有一个和平的星球
zh_hant: ...有一個和平的星球

# story22
source: where every single inhabitant was happy.
ja: すべての人が平和に暮らしていた。
zh_hans: 每个居民都很高兴.
zh_hant: 每個居民都很高興.

# story23
source: it was the fatdot planet.
ja: その惑星の名は「大点星」であった。
zh_hans: 是 ‘fatdot’星球.
zh_hant: 是 ‘fatdot’星球.

# story31
source: but, someday,
ja: しかし、ある日
zh_hans: 但是，有一日.
zh_hant: 但是，有一日.

# story32
source: something terrible happened...
ja: 何か恐ろしいことが起きた...
zh_hans: 可怕的事情发生了...
zh_hant: 可怕的事情發生了...

# story41
source: ... fatdot planet was being attacked
zh_hans: ... ‘fatdot’星球被攻击
zh_hant: ... ‘fatdot’星球被攻擊

# story42
source: by an army of triangles!!!
ja: トライアングル軍によって!!!
zh_hans: 被三角军队!!!
zh_hant: 被三角軍隊!!!

# story43
source: there was no hope...
ja: 「希望」はなかった...
zh_hans: 没有希望了...
zh_hant: 沒有希望了...

# story51
source: ... or was there?
ja: ... いや、あったのだろうか?
zh_hans: ... 或是有希望?
zh_hant: ... 或是有希望?

# story61
source: you, with your army of volunteers
ja: 君は志願兵だ
zh_hans: 你和你的志愿者军队
zh_hant: 你和你的志願者軍隊

# story62
source: are willing to protect the planet
ja: 我々の星を守り続けてほしい
zh_hans: 都愿意保护星球
zh_hant: 都願意保護星球

# story63
source: as long as you can.
ja: 可能な限り長く…
zh_hans: 只要你能.
zh_hant: 只要你能.

# story71
source: good luck. you are our last hope.
ja: 幸運を祈る、
zh_hans: 祝你好运，你是我们最后希望。
zh_hant: 祝你好運，你是我們最後希望。
